Repository: ResearchKit/ResearchKit
Catalog: ResearchKit/Localized/*.lproj/ResearchKit.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hans_my, zh_hk, zh_tw

# HOLE_PEG_TEST_INTRO_TEXT_2_LEFT_HAND_FIRST_%@
source: Both your left and right hands will be tested. You must pick up the peg as quickly as possible, put it in the hole, and, once done %@ times, remove it again %@ times.
ja: 左手と右手の両方をテストします。 円をできるだけすばやくつかんでください。穴に入れる動作を%@回繰り返したら、今度は穴から円を取り出す動作を%@回繰り返します。
ko: 왼손과 오른손을 모두 테스트합니다. 페그를 최대한 빨리 집어서 구멍에 넣으십시오. 이 동작을 %@번 완료하면, 페그를 제거하는 동작을 다시 %@번 하십시오.
zh_cn: 您的左手和右手都需要进行测试。 您必须以最快速度拿起圆饼，将其放入圆孔中，完成 %@ 次后，再将其移除 %@ 次。
zh_hans_my: 您的左右手都将接受测试。 您必须尽快拿起钉子，将其放入孔中，完成%@次后，再将其取出%@次。
zh_tw: 將會測試您的左手和右手。 您必須儘快拿起圓柱，將其放入孔中，完成 %@ 次之後，再將圓柱從孔中取出 %@ 次。

# SPATIAL_SPAN_MEMORY_INTRO_2_TEXT_%@
source: Some of the %@ will light up one at a time. Tap those %@ in the same order they lit up.
ja: %@のいくつかが1つずつ明るく表示されます。それらの%@を明るく表示された順番と同じ順番でタップしてください。
ko: 일부 %@에 한 번에 하나씩 불이 들어옵니다. 이 %@을(를) 불이 들어온 순서와 같은 순서로 탭하십시오.
zh_cn: 部分%@一次只亮起一个。请以亮起的顺序轻点这些%@。
zh_hans_my: 一些%@将一个一个地亮起来。按照它们点亮的顺序点击这些%@。
zh_tw: 部分的%@會一次點亮一個。按照相同的點亮順序點一下這些%@。

# SPATIAL_SPAN_MEMORY_INTRO_2_TEXT_REVERSE_%@
source: Some of the %@ will light up one at a time. Tap those %@ in the reverse of the order they lit up.
ja: %@のいくつかが1つずつ明るく表示されます。それらの%@を明るく表示された順番と逆の順番でタップしてください。
ko: 일부 %@에 한 번에 하나씩 불이 들어옵니다. 이 %@을(를) 불이 들어온 순서와 반대로 탭하십시오.
zh_cn: 部分%@一次只亮起一个。请以与亮起相反的顺序轻点这些%@。
zh_hans_my: 一些%@将一个一个地亮起来。按与它们点亮的顺序相反的顺序点击这些%@。
zh_tw: 部分的%@會一次點亮一個。按照相反的點亮順序點一下這些%@。

# STEP_PROGRESS_FORMAT
source: %1$@ of %2$@
ko: %1$@/%2$@단계
zh_cn: 第 %1$@/%2$@ 步
zh_hans_my: 第%1$@页，共%2$@页

# TRAILMAKING_ERROR
source: %@ (%d error)
ja: %@（%d個のエラー）
zh_cn: %@（%d 个错误）
zh_hans_my: %@（%d个错误）
zh_tw: %@（%d 項錯誤）

# TRAILMAKING_ERROR_PLURAL
source: %@ (%d errors)
ja: %@（%d個のエラー）
zh_cn: %@（%d 个错误）
zh_hans_my: %@（%d个错误）
zh_tw: %@（%d 項錯誤）

# TRAILMAKING_TIMER
source: %.1f s
ja: %.1f秒
zh_cn: %.1f 秒
zh_tw: %.1f 秒

# EMAIL_FORM_ITEM_PLACEHOLDER
source: jappleseed@example.com
ja: hiro_sato@example.com
